-- COMO FUNCIONAN LAS RAMAS (BRANCHES) EN GIT --

Las ramas son la manera de hacer cambios en nuestro proyecto sin afectar 
el flujo de trabajo de la rama principal. Esto porque queremos trabajar
una parte muy específica de la aplicación o simplemente experimentar.




-- COMANDOS BÁSICOS PARA LOS BRANCHES --

    * git branch -nombre de la rama-: Con este comando se genera una nueva rama.
    * git checkout -nombre de la rama-: Con este comando puedes saltar de una rama a otra.
    * git checkout -b rama: Genera una rama y nos mueve a ella automáticamente,
        Es decir, es la combinación de git brach y git checkout al mismo tiempo.
    * git reset id-commit: Nos lleva a cualquier commit no importa la rama,
        ya que identificamos el id del tag., eliminando el historial de los
        commit posteriores al tag seleccionado.
    * git checkout rama-o-id-commit: Nos lleva a cualquier commit sin borrar
        los commit posteriores al tag seleccionado.
