-- Instalando Git y GitBash en Windows --

Windows y Linux tienen comandos diferentes, graban el enter de formas
diferentes y tienen muchas otras diferencias. Cuando instales Git Bash
en Windows debes elegir si prefieres trabajar con la forma de Windows
o la forma de UNIX (Linux y Mac).

Ten en cuenta que, normalmente, los entornos de desarrollo profesionales
tienen personas que usan sistemas operativos diferentes. Esto significa que,
si todos podemos utilizar los mismos comandos, el trabajo resultará más fácil
para todos en el equipo.

Los comandos de UNIX son los más comunes entre los equipos de desarrollo.
Así que, a menos que trabajes con tecnologías nativas de Microsoft (por ejemplo, .NET),
la recomendación es que elijas la opción de la terminal tipo UNIX para obtener
una mejor compatibilidad con todo tu equipo.