-- ¿QUÉ ES GIT? --

Git es un sistema de control de versiones distribuido,
diseñado por Linus Torvalds. Está pensando en la eficiencia
y la confiabilidad del mantenimiento de versiones de
aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos
de código fuente.

    * Git está optimizado para guardar cambios de forma incremental.
    * Permite contar con un historial, regresar a una versión anterior
        y agregar funcionalidades.
    * Lleva un registro de los cambios que otras personas realicen en
        los archivos.

Git fue diseñado para operar en un entorno Linux. Actualmente,
es multiplataforma, es decir, es compatible con Linux, MacOS y Windows.
En la máquina local se encuentra Git, se utiliza bajo la terminal o línea
de comandos y tiene comandos como merge, pull, add, commit y rebase,
entre otros.



-- ¿QUÉ ES UN SISTEMA DE CONTROL DE VERSIONES? --

El SCV o VCS (por sus siglas en inglés) es un sistema que registra los
cambios realizados sobre un archivo o conjunto de archivos a lo largo del tiempo,
de modo que puedas llevar el historial del ciclo de vida de un proyecto,
comparar cambios a lo largo del tiempo, ver quién los realizó o revertir
el proyecto entero a un estado anterior.

Cualquier tipo de archivo que se encuentre en un ordenador puede ponerse
bajo control de versiones.



-- ¿PARA QUÉ PROYECTOS SIRVE GIT? --

Con Git se obtiene una mayor eficiencia usando archivos de texto plano,
ya que con archivos binarios no puede guardar solo los cambios, sino que
debe volver a grabar el archivo completo ante cada modificación, por mínima
que sea, lo que hace que incremente demasiado el tamaño del repositorio.

“Guardar archivos binarios en el repositorio de Git no es una buena práctica,
únicamente deberían guardarse archivos pequeños (como logos) que no sufran casi
modificaciones durante la vida del proyecto. Los binarios deben guardarse en
un CDN”.



-- CARACTERISTICAS QUE GIT --

    * Git almacena la información como un conjunto de archivos.
    * No existen cambios, corrupción en archivos o cualquier alteración
        sin que Git lo sepa.
    * Casi todo en Git es local. Es difícil que se necesiten recursos o
        información externos, basta con los recursos locales con los que cuenta.
    * Git cuenta con 3 estados en los que es posible localizar archivos: Staged,
        Modified y Committed.
    
