-- MODULARIZANDO NUESTRO CONVERSOR DE MONEDAS --

Para el siguiente ejemplo, crearemos el código para un conversor de monedas.

En la primera parte se define la función que resumirá muchos procesos del programa.
Usando def, se agrega la función “conversor” con los parámetros que varían dependiendo
de las respuestas, que son: tipo de pesos y valor del dólar. Es decir, dentro del
programa se definirá el valor de cada parámetro.

    * def conversor(tipo_pesos, valor_dolar):

En la variable pesos se plantea que el usuario introduzca con input la cantidad de
pesos que tiene, encontrando el primer parámetro, que es el tipo de pesos, que se
establece más adelante por fuera de la función, ya que es un protocolo.

    * pesos = input("¿Cuántos pesos " + tipo_pesos + " tienes?: ")

Ese dato ingresado en la variable pesos se convierte de un string a un número con float.

    * pesos = float(pesos)

En este punto, la variable dólares aparece para definir cuánto cuesta, con base en los
pesos ingresados anteriormente y el valor dólar que se definirá más tarde por fuera de
la función, ya que es un protocolo.

    * dolares = pesos / valor_dolar

El valor, que probablemente sea decimal, se reduce con el atributo round dependiento
de la variable dolares a solo 2 decimales.

    * dolares = round(dolares, 2)

Debido a que los dólares son obtenidos como números, se traducen a strings por medio
del operador str dolares = str(dolares)

Una vez obtenido el valor de los dolares en string, se imprime el resultado entre
cadenas de texto: print (“Tienes $ " + dolares + " dolares”)

Luego de establecer la función, se crea la variable menu que no se imprime y
contiene texto de referencia.

    * menu = “”“
        Tienes dinero 💲
        Nosotros la convertimos 💰
        1 - cop
        2 - eur
        3 - arg
        Elige una opción: “””

Ya definida la variable menu, se crea la variable opción que dependerá de lo
ingresado en input por el usuario en relación con la variable menu.
Es decir, que se imprime menu y se deja el espacio para obtener un dato
digitado por el usuario, que luego es traducido en número usando int.

    * opción = int(input(menu))

Dependiendo de lo que este usuario ingrese en el input de la variable opción:
Usando if, si es igual a 1, entonces se ejecuta la función anterior de conversor.
Dentro de esta se establece el protocolo de tipo de peso para este caso y en relación
con menu que es Colombianos. El protocolo de valor del dólar se define con base en el
tipo de peso

    * if opción == 1:
        conversor(“colombianos”, 3875)

Empleando elif, si se selecciona otra opción de la variable menu ingresado en el input
de opción, se ajusta el protocolo en función a lo mostrado en menu.

    * elif opción == 2:
        conversor(“euros”, 0.8)
    * elif opción == 3:
        conversor(“argentinos”, 65)

Si no se ingresa ningún dato relacionado dentro de las 3 opción de menu, se imprime que
ingrese una opción correcta.

    * else:
        print(“ingresa una opción correcta”)